---
title:  "Como Frank Herbert cambio la ciencia ficcion"
subtitle: "Reseña de Dune"
author: "Rebeca Zacarias"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/a.jpg"
date:   2021-02-16 12:12:12
---

### La ciencia ficcion clasica
El genero de la ciencia ficcion es de los generos mas complejos de entender y comprender en diferentes medios desde la litearatura hasta en el cine, hay obras maestras tanto actuales como clasicas que nos ha permitido tener una vision adelantada a su epoca. El sci-fi clasico es de los mas complejos debido al grande auge de autores, libros y de visiones distintas sobre el futuro, mezclando elementos como politica, religion y accion. El genero surgio desde Verne teiendo una vision sobre el futur de las maquinas comunes como las naves espaciales, hasta llegar en la decada de los 60's en donde la ciencia ficcion nos llevaba a explorar nuevos lugares y vivir aventuras. El genero se estanco en estos elementos, nofue hasta que llego una persona con un libro publicado en una revista de autos llamado Frank Herbert.

### Dune reseña.
La primera vez que lei Dune pense lo increible que era no solo por la forma en la que los personajes se ganaron mi corazon, pero el elemento crucial de este libro es la ambientacion y los elementos que Herbert uso para lograr crear un libro que revoluciono un genero dando a pie libros y autores que nos dieron una vision sobre el futuro.

La trama politica de Dune es una de las partes mas importantes al explicarnos de una manera una gran familia dividida en casa entre las que Paul nuestro protagonista pertence a la Atreides, cabe destacar que la forma en la que el autor te hace sentir la desesperacion al conocer uno como lector que esta sucediendo y los movimientos por querer llegar al poder. Otro punto es las castas y la forma en la que funciona la concepcion de las personas en un futuro por un imperio que busca la estabilidad. 

Arrakis es fascinante principalmente por el trabajo que hizo Herbert por explicar las Dunas, me sorprendio leer sobre personas que se han adaptado a esta condicion de vida y como esta estructurado, sus creencias y sus tradiciones esperando al Mesias. Destaco la creacion religiosa, el genero del ciencia ficcion tiene una forma unica de presentarnos un mundo lleno de personas y creencias que se salen totalmente de lo que conocemos en nuestra realidad. 

En resumen es un libro que los elementos politicos y religiosos lo hacen destacable sobre los libros de sci-fi que solian salir por estas epocas, la preocupacion ecologica de Herbert le da un plus y el famoso gusano (hacedor) es de mis cosas favoritos del libro. Finalmente la trama llena de accion y suspenso hace de este libro complejo por la cantidad de palabras futuristas, pero disfrutable una vez avanzas en el. Finalmente la pelicula dirigda por Denis es una joya considero que el guion esta muy bien adaptando mejorando ciertos puntos flojos del libro, la duracion de la pelicula apenas logra abarcar la primera mitad del libro. Estoy ansiosa por que sea 2023 porque el desenlace final de este libro llegue al cine.
