---
title:  "Simmos el rey de las reinterpretaciones"
subtitle: "El terror reseña"
author: "Rebeca"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/e.jpg"
date:   2021-06-14 12:12:12
---

### Los famosos retelligns
Cuando leo autores con reinterpretaciones por lo usual no acaban de convencerme sus historias, ya que la original llega a ser dificl de superar. En mi caso Simmos es de los mejores dando historias unicas con elementos unicos, en Hyperion Simmons nos muestra que es meter a un poeta como Keats y el valor que tiene sus poema casi como un apocalipsis, en el terror Simmos nos muestra una historia real con tintes de terror valga la redundancia sin salirse de la historia detras que ha inspirado a Simmos a escribir este libro. 

### Reseña del terror.
Dan Simmons lo hizo otra vez, admiro su habilidad de recrear sucesos reales y darles un toque más oscuro. En su caso el terror es un un suceso real en el que Simmons explorar muchos sentimientos, mantiene una tensión constante y porqué no, nos hace aprender sobre barcos. Este libro me hizo sentir muchas cosas desde miedo al quedarme sola sin comida con frío y peor con síntomas de escorbuto, otro fue el de no confiar en un ser humano y claro nuestro increíble monstruo que no para de perseguirnos hasta darnos caza.

Fue tanto que me hizo sentir que me replanteaba seguir leyéndolo, principalmente en las últimas páginas. Dan Simmons nos lleva a tantos momentos bastabte angustiantes. Cada una de las situaciones me hizo sentir muchas cosas, desde miedo hasta asco. Es un libro que esta creado para vivir todo lo que han sentido estos personajes, hubo momentos en donde sentí mucha rabia, en otros tristeza y esperanza. Sin negar que nuestro pequeño monstruo es una bestia sin igual.

Lo negativo es que es algo denso, principalmente por lo largo que es, segundo por el tecnicismo que usa Simmons para conocer sobre navegación y barcos. En mi caso fue un libro que me costo avanzar por ciertas cuestiones más vanales de mi vida diaria. Aún así Simmons logro hacerme sentír en esas últimas páginas repulsión y asco por el ser humano.

Considero que es un libro que explora tantísimos sentimientos. El final fue tan aliviante en mi caso, fue perfecto.
