---
title:  "King vs Bachman"
subtitle: "Reseña del fugitivo"
author: "Rebeca"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/f.jpg"
date:   2021-04-29 12:12:12
---

### Las adaptaciones de King
No es secreto para nadie que King es el maestro en el genero del terror, aun en la actualidad a sus 74 años sigue estando presente en la escritura y en sus libros. La faceta Bachman permitio a King darnos libros fuera del contexto general del terror, la mayor parte de sus libros han sidos adaptados a la pantalla grande, mini series, referencias. Series importantes como el juego del calamar se ha inspirado en libros de su faceta de Bachman como la larga marcha incluyendo al libro del fugitivo que tiene adaptacion a la pantalla grade.

### Reseña del fugitivo.
No sabía que iba a encontrar en este libro, sentí muchos sentimientos a lo largo de las páginas. La historia es increíble, principalmente esta premisa de reality que es una tapadera de muchos aspectos sociales.

Siento que es un libro interesante de conocer y explorar, aquí hay un lado de King tan único, con una historia distopica, críticas sociales muy claras. 
Me ha gustado como logra hacer sentie a uno la emoción de la persecución al inicio y fin, la manera en que nuestro protagonista tiene que sobrevivir porque tiene que hacerlo por sus motivos personales, este lado crudo de la sociedad conformista. El libro es bueno, bastante adictivo a mi parecer, le ayuda mucho que los capitulis sean cortos ya que esto genera un ritmo rápido a la historia.

Sin embargo, me hubiera gustado que inicio no fuera algo vacío, lo sentí extraño por lo que me costo empatizar con el protagonista. Igual sentí que le falto un poco de fuerza en la trama, en ratos lo sentí algo flojo. 

Creo qur por primera vez no tengo queja alguna con un final de King, en mi mente jamás paso algo como ese final y creo que es perfecto, pero triste. Recomiendo este libro si les gusta las distopias con críticas sociales y mucha tensión entre sus páginas.
