---
title:  "Vampiros y un club de señoras"
subtitle: "Reseña de guia del club de lectura para matar vampiros"
author: "Rebeca"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/c.jpg"
date:   2020-12-16 12:12:12
---

### Mi amor-odio con los vampiros
El vampiro es la imagen mas iconica en los medios, un ser que bebe sangre humana, politicamente hermosos y si duda alguna incapaces de envejecer. Hay obras importantes como el vampiro de pildori, Carmila y finalmente Dracula de Bram Stoker que catapulto la imagen del vampiro a la cultura popular al punto de verlo en difeentes interpretaciones, aun conociendo la historia real del personaje que inspiro a la imagen del conde dracula. Hay tanas reinterpretaciones y historias diferentes, de las mas recientes que he leido el guia de club de lectura es de mis favoritos.

### Reseña de libro.
Siendo honesta me ha sorprendido. Es mi primera vez leyendo a Hendrix y la verdad me gusto bastante este libro. Este libro perfectamente podría ser adaptado y me haría sentir tanta desesperación y tensión como en el libro. Me ha gustado la historia, principalmente por la protagonista que aún en momentos en dónde perfectamente podría haberse dado por vencida no lo hizo. Otro punto a destacar es el lugar en donde se lleva a cabo la historia, ya que esto hizo que el autor le diera un desarrollo importante a nuestros personajes. 

Cabe destacar que ha sido un libro en el que he sufrido muchísimo, me ha pasado como ver una película y saber que va ha pasar, pero aún así quieres saber y sufres. Igual considero que hay un suspenso y una tensión ahí, había momentos que me llegaba a desesperar por muchas cosas. Con referente a los personajes Patricia fue increíble en todo el libro, de los secundarios Slick fue mi favorita a lo largo de la historia, menciono que hubo un desarrollo en algunos y me gusto la manera en como el autor nos dio personajes con dudas. Otro punto fue el club de lectura de estas mujeres, lo ame ya que nos da un vistazo a como han sido vistas por la sociedad como amas de casa.

(Nota: toca temas un tanto sociales como el machismo, la moral y el racismo) Lo que no me gusto, es que me fue difícil poder leerlo al inició; la historia tardo mucho en desarrollarse, otro punto es que sentía que el autor alargaba el suspeso (lo que provocaba mi desesperación e irritación) y con referente al villano: Me recordó mucho a la sensación que sentí con el Conde Drácula, siento que me faltó un poco más de acción de él. Igual lo sentí un tanto vacío, la parte final de él fue lo que me gusto.

En resumen lo recomiendo, principalmente por que se desarrolla con los temores de los personajes y porque hay escenas sangrientas aunque no tan fuertes. 
