---
title:  "La cosecuencias de tener un amigo imaginario"
subtitle: "Reseña de amigo imaginario"
author: "Rebeca"
avatar: "img/authors/wferr.png"
image: "img/d.jpg"
date:   2021-12-01 12:12:12
---

### Cuando combinas fantasia con terror
Este libro es extraño cuando inicias con el parece el simple libro de terror con un pueblo reprimido, una historia de una madre y su hijo huyendo. En algun punto este libro se queda en el medio como si no llegase a pertenecer a ningun genero. Es un libro que engaña con elementos inclueciados por King.

### Reseña.
Sorprendente. Me tomo tiempo acabar este libro por la cantidad de páginas que tiene, pero aún así me fue fácil y para denso de leer. Al inicio no sabía que me iba a encontrar entre esas páginas, siendo honesta la extensión del libro me atemorizo. Para mi sorpresa lo sentí corto. Algo que me ayudo bastante fue la sinopsis ya que esta no te dice prácticamente toda la trama. En mi caso la historia me gusto bastante; fue increíble, adictiva, tensa y en ciertos momentos fue asquerosa.

Lo que más me gusto sin duda alguna fue la manera en la que el autor hizo una tensión entre todos los personajes, otro punto importante es la historia ya que conforme avanza el libro empieza a volverse fuerte e intensa, los personajes son algo increíbles muchos me dieron miedo sin duda alguna y otros me daban ganas de protegerlos de todo. El modo de desarrollo de la historia es tan adictiva, ya que en ningún momento pude soltar el libro, solo queria saber que iba a pasar en cada página. Otro punto es que el autor uso fantasía y terror, lo que lo hizo interesante de leer, igual hay elementos bíblicos que me fueron gratificantes ya que le da un toque mucho más obsesivo a la trama.

Honestamente me sorprendio porque no sabía que iba a encontrame en un libro tan largo, pero ágil de leer. Contiene escenas explicitas que me recordaron a cierta historia corta de Junji Ito con ello fue suficiente para hacerme sentir incómoda y me recordo bastante a King en ciertos aspectos. Los giros en la trama me sorprendieron porque el autor hizo un muy buen trabajo en convencerme de los sucesos generales del libro.

Lo que no me gusto fue que en ciertos momentos habían capítulos en el que el autor no nos daba aquello que queríamos saber, lo que me llevaba a la desesperación total. En general me gusto, sin duda alguna una muy buena lectura de este año. La recomiendo para aquellos que les gusta el terror con un toque de fantasía, religión y mucha tensión.
